   просмотреть карты
спрайты(небесный остров):
   корабль(картинка в тг+)
   летающая платформа
   облака + перевернутая и симметричная для платформы
облако из(3-ех кубиков для платформы)
   сундук
   ключ
   вода(кубик+прямоугольник+вода с землей)
   песок
бочка
коробка
сундук в двух состояниях
таблички(не 3д)
монетка спрайт
ключ(свечение)
древесина
кубик металл
фрукт гомо гомо
береза
камень(частично сверху плоский чтобы ходить)
зубчики(препятствие тг)
мост деревянный(цельный + дырки(неважно))

враги:
скелет с оружием (размер как у нас, высота!!!)
пират с оружием (не такой как у нас)

1. фрагменты карты
2. персонаж(тг андрея)